おはよう　麻衣
早安 麻衣
大丈夫か
沒事吧
ずいぶん緊張してるな
你看起來很緊張啊
今日の出張先は
今天出差的地方
以前　行ったところだろう
以前不是去過嗎
お父さんは　気難しそうなお客さんには
爸爸你對待很難相處的顧客
何を気をつけてた
會注意些什麼呢
月並みかもしれないが
聽起來可能很老掉牙
相手の話に耳を傾けて　自分なりの言葉で話すことかな
但是要傾聽對方 並用自己的話來表達
次は　麻衣の言葉で話しかけてみたら
下次試著用自己的理解告訴他
そしたら　相手のことも　わかるかもしれないわ
這樣說不定也能明白對方的想法
やっぱり　お父さんとお母さんって　似た者夫婦だね
爸爸和媽媽果然是老夫妻了呢
そうか
是嗎
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫  新島圭介
妻子  新島貴惠
いやあ　そうか
瞧你說的
乗り越えれない壁の前で
面對無法逾越的障礙
燻るコトも　やめかけていた
就連咀嚼悲傷 也快要忘卻
君のいない道はまるで
失去了你的旅程
カンナのようで　身が削られる
好像美人蕉 令人心力憔悴
他の誰かが認めなくたっていい
不必在意他人是否認可
僕ら自身が信じ合えれば
只要我們互相信賴
それ以上に強い条約なんて
那就是在這個世界上
この世に他ひとつない
最為堅實的約定
愛とは形のないもの
愛總是無影無形
何かを必要としないもの
愛總是不求回報
気づけば心の中に　そっと生まれるもの
愛總是在不經意間 悄悄溜進我們的心房
幸せの形はきっとね　ひとりひとり違うもの
幸福的形式 每個人都各不相同
僕らは僕らの居場所へ帰ろう
讓我們回到我們的歸處去
僕らは僕らの愛には敵わない
我們敵不過我們間的愛
融洽相處的二人
気合い入れ過ぎて　早く着き過ぎちゃった
用力過頭 來得太早了
愛川さん？
愛川先生？
よし
好
あ…　あの
打擾一下
もう時間
時間已經到了嗎
いえ　私が　早く着き過ぎてしまって
不 是我來的太早了
前回は　ありがとうございました
上次謝謝您了
もし　よろしければ　前回　悪かった点など
如果可以的話 能告訴我上次有哪些地方
教えていただけませんか
講得不夠好嗎
私の教え方
我教的方法
伝わりづらかったのではないかと　思って
是不是不好理解
いや　別に　あんたに　悪いところはなかったよ
不 你並沒有什麼教得不好的地方
俺が　パソコン音痴なだけさ
只是我對電腦一竅不通
でも　おかげで　なんとなく　やり方は　わかったよ
不過多虧了你 我大概知道該怎麼用了
そ…　そうでしたか
原來是這樣
安心しました
那我就放心了
会話が途切れてしまった
接不上話題了
どうした
怎麼了
珍しい
很稀奇嗎
とっても豊かな海なんですね
大海真是富饒啊
海のそばに住むって　すてきですね
住在海邊感覺真不錯
まあ　怖い部分もあるけどな
不過也會有可怕的地方
怖い？
可怕？
一度　荒れてしまうと　山のような高波が襲ってくるんだ
一旦起了風浪就會怒濤萬丈
昼間でも　真っ黒な波が　何もかも　のみ込む
即使在白天 黑壓壓的潮水也會將一切吞沒
８年前　俺のダチも　のみ込まれて
八年前我的朋友就被捲走了
遺体も揚がらない
連遺體都找不到
そういうところだ
海邊就是這種地方
愛川さんは　ここを離れようとか　思ったことはないんですか
愛川先生沒想過離開這裡嗎
ないね
沒有
確かに怖いし
確實很可怕
次に何かあったら　今度は自分が死ぬかもしれない
下次出什麼事說不定死的就是自己
でも
但是
もしかしたら　逆に　誰かを救えるかもしれない
說不定也有機會反過來拯救別人
どうした
怎麼了
いえ　すごいなって思って
沒什麼 我只是覺得您很厲害
怖い思いも　悲しい思いもしたのに
明明也有過悲傷可怕的經歷
本当にすごいと思います
我覺得您真的很厲害
私も　頑張ろうと思いました
我也要繼續努力
別に　すごくないよ
也沒有什麼厲害的
単なる　ばかなだけ
我只是個笨蛋而已
アイツが　ひょっこり　帰ってくるんじゃないかって
因為擔心那傢伙會不會突然回來
釣りをしながら待ってる
所以一邊釣魚一邊等他
ばかだよ
只是個笨蛋罷了
というか　そろそろ　事務所　行かないとな
話說我們差不多該回事務所了
しまった
完了
国語に　理科
語文和理科
連絡がないってことは
沒有打電話來
今日の出張は　うまくいったのかしら
說明今天的出差很順利吧
よし
好
今日の夕飯は　お弁当でいいか
晚餐就吃便當吧
もったいないけど
雖然有些浪費
万理華ちゃん
萬理華
守屋おねえさん
守屋姐姐
すみません　手伝っていただいて
不好意思 還讓您來幫我
いや　帰る前に気付けて　よかったよ
沒事 還好是在走之前發現了
あざす
多謝
大丈夫です
我沒關係
守屋くん
守屋嗎
もしもし
喂
あ…　ああ　なるほど
嗯嗯 原來如此
それは助かるよ
那真是多謝了
そうだね　よろしく
好 那就拜託你了
守屋さん　どうかしたんですか
守屋小姐怎麼了嗎
えっと　私の親戚の子と　夕飯を食べるという連絡だった
那個 她說我親戚家的小孩在她家吃晚餐
仲いいんですか
她們關係很好嗎
ああ　うん
呃 是吧
いつの間に　仲よくなったんだろう
她們什麼時候關係變得這麼好的
ありがとうございます
非常感謝
まさか　夕飯に誘われるとは
沒想到 我會被她邀請來吃晚餐
まあ　小学生が１人で留守番って　聞いたら
不過要是聽說小學生一個人留守在家
私だって　声をかけたくなるわね
我也會去邀請對方的吧
パエリアって　いつも　１人じゃ食べきれなくて
海鮮飯我一個人總是吃不完
万理華ちゃんが来てくれて　助かっちゃった
萬理華能來真是幫我大忙了
そうなんですね
這樣啊
さりげなく　気遣ってくれるし
還會在不經意間照顧到我的感受
親に夕飯の連絡入れたいって　言われたときは　慌てたけど
雖然她說要聯繫我父母的時候讓我有點慌
そういうとこも　ちゃんとしてて
但結果上做得也很好
ホント　なんで　こんな若くていい子が　圭介を
這麼年輕 人又好的女孩子 為什麼喜歡圭介啊
守屋おねえさん
守屋姐姐
この前は　麻衣お姉ちゃんが
我替之前麻衣姐姐
失礼な態度をとって　ごめんなさい
冒失的態度道歉
万理華ちゃんが　謝ることじゃないよ
萬理華不用道歉的
それに　こちらこそ　麻衣さんに誤解させてしまって
而且我才是 讓麻衣誤會了
ホント　恥ずかしい
真的好丟人
守屋おねえさんは　圭介おじさんと　仲がいいんですよね
守屋姐姐和圭介叔叔關係很好吧
うん
嗯
一緒に　お弁当を食べるようになってね
我們現在會一起吃便當
話すことが増えたの
聊天也多起來了
好きなんですか
你喜歡他嗎
そんなこと　思ったことないよ
我沒這麼想過
私たちは　本当に　単なるお友達なの
我們真的只是單純的朋友
そうなんですか
是嗎
うん
嗯
もっと言えば
更準確地說
私が　新島さんのことを　すごく尊敬しているの
我相當地尊敬新島先生
私ね　子どもの頃から　男性と話すのが苦手で
我從小時候就一直不太會和異性說話
それでも　高校生のときに告白されて
但是在高中的時候被告白了
初めて　男の人と　つきあったんだけど
於是第一次和男生交往了
あまり　いい思い出にならなくて
但那並沒有成為一個美好的回憶
それ以来　男性と関わることを　ずっと避けてきて
從那以後 我就一直躲著異性
入社して　しばらくしたとき
剛進公司沒多久的時候
申し訳ありません
十分抱歉
今回のクレームは　私のミスから生まれたものです
這次的投訴完全是由我的錯誤導致的
部下は　この件に関しては　なんら　ミスを犯してません
和我的下屬沒有任何關係
そ…　そうなのかい
是這樣嗎
まあ　事なきを得たんだから　謝らなくていいよ
不過事情也都解決了 你不用道歉的
いえ　自分のミスが原因なのは　間違いないので
不 到底都是我的過失造成的
ちゃんと　知っておいてもらいたいんです
希望您明確知曉
こんな誠実な男性もいるんだって　すごく感動したの
第一次見到這麼真誠的男性 讓我深受感動
それ以来　ずっと尊敬していて
從那以後 我就一直很尊敬他
ようやく　最近話せるようになったの
最近終於能和他說上話了
最近なんですか
最近才說上話的嗎
うん
嗯
それまでは　新島さんが
在那之前 新島先生
ふだん　誰とも　話したくない様子だったから
一直都是一副生人勿進的樣子
先輩から　奥さんを亡くされてから　そうなったって聞いて
從前輩那裡聽說是因為他的妻子離世了
よっぽど愛してたんだなって
想來他一定深愛著他的妻子
そのことは　私より　万理華ちゃんのほうが詳しいわね
比起我 萬理華應該更清楚這一點吧
でも　とてもすてきなことよね
這真的很棒對吧
私は　傷つくのが怖くて　好きになるのを避けてたけど
我因為害怕受傷 一直在逃避喜歡上別人
傷ついても　人を本気で好きになることって
但新島先生就算受傷 也認真地深愛著某個人
だから
所以
次は　恐れずに　人を好きになりたい
接下來 我也想無所顧慮地喜歡上一個人
新島さんには　いっぱい感謝してるんだ
真的很感謝新島先生
そうなんですね
這樣啊
ごめんね　私の話ばかりで
不好意思 一直聊我的事情
ちょっと難しかったよね
對你會不會有點難懂
ううん
不會
守屋おねえさんのこと　知れて　うれしいです
能了解守屋姐姐 我也很開心
万理華ちゃんって不思議
萬理華給人的感覺真奇妙
こんなこと　話すつもりはなかったのに
我明明沒打算說這些話
万理華ちゃんって　どこか　新島さんに似てるね
感覺萬理華和新島先生哪裡很像呢
私　あんな　ポロシャツおじさんじゃないです
我才不是那種穿短袖的大叔
そういう意味じゃないわよ
不是這個意思
やだ　もう
真是的
あんな優しい子の手助けを　圭介が担っていたなんて
圭介居然在給那麼好的女孩子幫忙
なんだか　うれしいわ
感覺好高興啊
けど　尊敬や憧れって　好意に変わりやすいのよね
不過 尊敬和嚮往 是很容易變成好感的啊
麻衣？
東京の名所ってどこかな
東京有什麼好玩的地方嗎
還是很緊張，但是我出發了
東京有什麼好玩的地方嗎？
我嘗試用自己的話來表達，
聊得很開心…
我和他約好下次帶他來東京玩
你沒問題的。加油
自分の言葉で話したら　喜んでくれたみたいで
我嘗試用自己的話來表達 聊得很開心
今度　東京案内することになったの
我和他約好下次帶他來東京玩
なんで
為什麼
麻衣さん
麻衣小姐
遅れて　ごめん
對不起 我遲到了
東京来たのなんて　何年も前だからさ
上次來東京已經是好幾年前的事了
駅の中が複雑すぎて　困ったよ
車站裡太複雜了 花了點時間
そうですよね
是啊
私ですら　まだ迷います
我有時候也會迷路的
今日は　ありがとね　つきあってくれて
今天謝謝你帶我來
いえ
怎麼會
私のほうこそ
我才要謝謝您
ご満足いただける　東京見物になるよう　頑張ります
我會盡力讓您滿意這次東京之旅的
そっか
是嗎
じゃあ　かなり期待できるな
那我就盡情期待了
いや　そんな　期待し過ぎないでください…
也別那麼期待…
冗談だよ
開個玩笑
でも　どうして　東京見物を
但你為什麼想遊覽東京呢
おやじに　「お前は　もっと外の世界を見たほうがいい」って
我老是被老爹念叨說
いつも言われててさ
我應該多出去見見世面
確かに　たまには
確實
こういうところ来るのも　悪くないかな
偶爾出來轉轉也不錯
ごゆっくりどうぞ
請慢用
有名店だからと思って来たけど
衝著名氣來這家店的
女性客ばっか
但全是女性顧客
蓮司さん　居心地悪いだろうな
蓮司先生 應該不是很自在吧
うまい
好吃
かき氷なんて　真夏しか食べたことなかったけど
刨冰這種東西 我只在盛夏吃過
これ　うまいよ
這個很好吃啊
麻衣さんも食べないと　とけるよ
麻衣小姐再不吃的話要融了
はい
好的
ホント
真的
おいしい
太好吃了
結婚式の二次会って　何時からでしたっけ
你朋友婚禮的二次聚會是什麼時候來著
５時に銀座
五點在銀座
では　もう少し時間がありますね
那我們還有點時間
蓮司さん　話してみると
和蓮司先生聊過後發現
マイペースで　意外と優しいよね
他雖然我行我素 但意外地體貼
沈黙が苦にならないし
雖然沉默寡言但氣氛不會尷尬
結婚したらさ…
如果結婚的話…
このあと　二次会だから　ちょっと考えちゃって
因為後面要參加二次聚會 所以我就想到了
結婚したら　いろいろ大変なことも　多くなる気がするんだよ
感覺結婚後 各種麻煩的事情會變多
俺なんて　まだまだ　自分のことで精いっぱいだし
我連自己都自顧不暇
家族を守っていけるのか
真的能保護好家人嗎
不安になることばっかだと　思うんだよね
感覺全是令人擔心的事
だから　なんで結婚すんのかなって
所以人為什麼要結婚呢
決して否定するわけじゃなくて
我並不是在否定這件事
結婚したほうがいいとか　よくないとか
雖說我不是很明白
私には　わからないですけど
是結婚好呢 還是不結婚好
私の両親が　結構仲よくて
我的父母相處得很好
一緒になって　不器用ながらも
看到他們在一起
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
結婚證
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
問題を解決しようとするところを　見ていると
就算很笨拙但也努力解決問題的樣子
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
現正式承認二人為夫妻。
丈夫     新島圭介
妻子      新島貴惠
保證人           新島麻衣
私も　気が晴れたり　心が楽になるんです
我也會變得心情舒暢起來
だから　結婚がどうっていうのより
所以我覺得與其說結婚怎麼樣
夫婦っていう関係は　なんかいいなって　思うことは　ありますね
不如說夫妻關係本身更令我憧憬
答えになってないかもですね
這也許算不上是回答
いや　なんか　なるほどって　少し思ったよ
不 我感覺有點懂你的意思
なら　よかったです
那就好
ありがとね
謝謝你
いろいろ　連れていってくれて
帶我轉了各種地方
楽しかった
我很開心
本当は　もっと有名なところも　調べてあったんですけど
其實我也調查過更有名的一些地方
時間配分を間違えました
但時間沒有分配好
そうなの
這樣嗎
じゃあ　それは　また次　一緒に行こう
那就留到下次一起去吧
麻衣から　メッセージ
麻衣發訊息過來了
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
何時ごろ　帰りそうだって
她說什麼時候回來
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
今夜は　お好み焼きだぞ
今天晚上吃大阪燒
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
他邀請我約會了
是我的第一次約會…
這算是已經在交往了嗎？
會有沒被告白就交往的嗎？
那取決於麻衣你自己的想法。
你覺得可以的話，
就好好珍惜現在的感覺吧。總之…
それは麻衣の気持ちによるわ
那取決於麻衣你自己的想法
麻衣が　いいなと思うなら
你覺得可以的話
その気持ちを大事にして
就好好珍惜現在的感覺吧
とりあえず　狩りの時間よ
總之 狩獵時間到了
だから　そういうんじゃないんだってば
都說了不是那回事啦
狩獵時間到了！
都說了不是那回事啦！！
但是對爸爸要保密哦
でも　お父さんには　内緒にしておいてね
我知道了。 畢竟他看起來會挺受打擊的。
わかったわ
我知道了
ショックを受けそうだものね
畢竟他看起來會挺受打擊的
麻衣　なんだって
麻衣說了什麼
用事が終わったら帰るって
她說事情辦完就回來
やけに　ご機嫌だな
你看起來心情特別好啊
別に
沒有啦
あの麻衣が　デートね
那個麻衣都開始約會了
いろいろと頑張ってたから　報われてほしいわ
她這麼努力 希望能獲得回報
そういえば　ママも　今夜は　デートよね
說起來媽媽今晚也有約會吧
最近回数多いわね
最近頻率增多了
デートの翌日は　機嫌がいいから　いいけど…
約會完第二天她心情會很好 倒也沒問題…
福子便當
このクーポン券　今　使えないの
這個優惠券現在用不了嗎
福子便當
申し訳ありません
非常抱歉
こちら　次回からのみ　使用できることになってまして
這裡有寫 是僅限下次消費使用
じゃあ　こっちの弁当を普通に買って
那我先買這個便當
もう一個の弁当を　このクーポン券使うわ
另一個便當用這張優惠券買
これで問題ないでしょ
這樣就沒問題了吧
いえ　それは　ちょっと…
不 這有點…
大変申し訳ありませんでした
真是非常抱歉
気が利かない店員ね　ったく
這店員真是死腦筋
から揚げ弁当　100個　よろしく
給我一百份炸雞便當
なんだ　広樹か
原來是廣樹啊
もうすぐ終わるから　外で待っててよ
我馬上就下班了 你在外面等我吧
酒屋
山海屋
今日もマジストレスたまったわ
今天又存了一堆壓力
お疲れ
辛苦了
で
所以
今日は大事な話があるって言ってたわよね
你說今天有重要的事要說 是什麼事
ああ　会社のオフィスが正式に移転することになった
嗯 公司的辦公室要正式搬遷了
隣の県だから　弁当屋に行くのはあと少しだな
因為要搬去鄰縣 所以以後就不能來便當店了
マジ
真的假的
そうなったら私も辞めるわよ　あんなとこ
既然這樣那我也辭職好了 不想待在那種鬼地方
当てはあるのか
你有什麼規劃嗎
いや　全然ないけど
沒有 完全沒想過
１年前ぐらいか
一年前左右
初めてあの弁当屋で会ったの
第一次在那家便當店碰到你
無愛想な店員だと思ったが
原以為你是個冷漠的店員
顔がいいから話しかけたら　乗ってきてよ
看你長得好看就搭訕了一下 沒想到你會接過話來
無愛想で悪かったわね
我這麼冷漠還真是對不起了
あのころは　元旦那と切れたばっかりで
那個時候我剛跟前夫分開
いっぱいいっぱいだったのよ
煩得要死
結婚した当初はさ　私だって頑張ってたのよ
剛結婚的時候 我也是很努力的
これから家庭を築いていくんだって
幻想著之後就要組建家庭了
絶対壊さないようにするって
一定要捍衛住這個家
普通でよかった
平平淡淡就是福
超絶幸せじゃなくてもいい
即使沒有非常幸福也沒關係
誰に見られても恥ずかしくないような　家庭っていうのがあればよかった
只要能組建一個體體面面的家庭就好
なのに　壊れた
然而一切都破滅了
裏切られて　壊された
被背叛 被破壞
絶対そうならないように　十分　気を遣ってきたはずなのに
明明我已經無比小心地迴避這一切了
ねえ　広樹
廣樹 你說
一度　失敗した人間はさ
曾經失敗過一次的人
もう絶対に　だめな人間のままなのかな
就已經注定餘生都是廢人了嗎
ソイツしだいだろ
看人吧
変わる意思がないヤツは　一生　だめなままだろうし
不打算做出改變的傢伙 估計這輩子也就廢了
逆に　変わろうとする意思があるなら
相反 如果有做出改變的想法
チャンスはあるだろ
應該會有機會吧
ビックリした
嚇死我啦
変なの
好搞笑
すみません
不好意思
ちょっと目を離した隙に
這孩子 一不留神就跑沒影了
いいえ
沒事
かまわないって
沒關係
扉は開けたくなるよな
看到門就想拉開對吧
失礼します
那先告辭了
バイバーイ
拜拜
広樹って
廣樹你
子どもが好きなの
喜歡小孩子嗎
まあ　普通だな
這個 普普通通吧
あのさ…
那個…
家庭餐廳 約瑟夫
-幾天後-
これが　こないだ話した　娘の万理華
這就是我之前提到的 我女兒萬理華
こ…これってつまり　顔合わせよね
這不就是 見家屬嗎
まさかお前にこんな大きな子がいたとはな
沒想到你還有個這麼大的孩子
黙ってて　ごめん
沒跟你坦白 不好意思
ママ
媽媽
彼に　子持ちって　言ってなかったってこと
難道你沒跟他說過你有孩子了嗎
めっちゃ気まずいじゃない
這也太尷尬了
怖かったの
我害怕
子どもがいることで
害怕你因為我帶著孩子
離れていっちゃうんじゃないか　って思って
會不會就離我而去了
別に　そんなことしねえよ
我才不會
お前の子にしては　落ち着いた　いい子じゃないか
和你不一樣 挺沉穩的 是個好孩子
再婚するつもりなのかな
媽媽這是打算再婚嗎
ママが落ち着くなら　そのほうがいいけど
如果她能就此安定下來倒也不錯
ますます　邪険に扱われるかも
但我說不定以後會被更加刻薄對待
まあ　そのときは　新島家に癒やしてもらえば
不過 到那時只要靠新島家來治癒我的心就好
それでさ　さきざきのこともあるし
所以 考慮到未來的種種事情
いっそ　今のところ引き払って
我覺得乾脆就趁現在搬家
３人で一緒に住んじゃおうかと　思うんだけど
我們三個人搬到一起住
そうだな
這樣啊
新しいオフィスの近くで　探してみてもいいな
我可以在新工作室的附近找一找房子
引っ越し？
搬家？
遠くへ…
搬到遠方…
ちょっと　トイレ
我去一下洗手間
ずっと　おなか痛くて
肚子一直在痛
おう
好
ちょっ…　ママ
等等 媽媽
この状況で　２人きりって
這種時候讓我們兩個人獨處
かなり気まずいじゃない
也太尷尬了
万理華ちゃんだっけ
你叫萬理華嗎
はい
嗯
ごめんね
不好意思啊
変な雰囲気の席に連れてこられて　気まずいでしょ
被帶到這種場面來 一定很難受吧
い…　いえ
沒事…
大丈夫です
沒關係的
わがままでしょ　お母さん
你媽媽很任性吧
万理華ちゃんも知ってるとは思うけど
我想你應該也知道
アイツの両親はさ　父親のギャンブルが原因で離婚して
她的父母 因為他爸賭博而離婚
そのあともいろいろと家庭内で嫌なことがあって
在那之後家庭裡也發生了很多的不愉快
実家とは距離置いてるでしょ
現在還和老家保持著距離
だからお母さん
所以你媽媽她
自分の親みたいには絶対にならないって
剛結婚的時候想著
結婚した当時は考えてたんだけど
絕對不要活成自己父母的樣子
結局自分も離婚しちゃって
但結果到頭來還是離婚了
相当自分を嫌いになったんだって
她自己也變得非常厭惡自己
でもさ　いい家庭を築くなんて
但是啊 要組建一個美好的家庭
お手本があっても難しいんだ
即使有典範可考也很困難
しかもあの性格だから
而且因為她那種性格
相談できる友達もいないし
連可以傾訴的朋友都沒有
だから万理華ちゃんも
所以萬理華
そこんとこわかってあげてくれよな
你也要多多少少體諒一下她
いきなりごめん
突然說這麼多 不好意思
なんか君　こう見た目以上に落ち着いて見えて　つい
感覺你比看起來還要沉穩 忍不住就想說了
ママは
媽媽她
確かに時々私に当たるし
確實有時候會衝我發火
掃除もしないし　ごはんも作ってくれないし
也不搞衛生 也不會給我做飯
もっとちゃんとしてほしいなって思ってます
我也希望她能再像樣點
でも　一人で働いてお金稼いで
但是 她一個人工作賺錢
大変だな　すごいなって思います
我也會覺得她很不容易
そうか
這樣啊
言いたいことはたくさんある
想要說的話有很多
でもだからって壊していいわけないよね
但是 不能因此就去毀掉
あの人がせっかくつかんだ幸せを
她好不容易才抓住的這份幸福
それに何より　ママはきれい
而且最重要的是 媽媽長得很好看
確かにな
確實啊
ちょっと目つきけど
雖然眼神有點兇
笑顔はきっとかわいいんじゃないかな
但是笑起來肯定會很可愛的吧
「きっと」ね…
「肯定」…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：君恩共不回  我名兒呢？ D.C.  海馬マン　校對：星野　後期：卡布chino
もうどれくらい経つんだろう
自從與你相會以來
あなたと出会って
已經過去了多久呢
知らないうちに色を変えてく
悄悄改變著的每一天
日々さも愛しいの
都令我如此珍惜
強い風がこの心
即使冰冷的寒風
冷たく揺らしても
重重拍打我的心靈
迷わず進むのは辿り着く場所
我也會堅定前行 因為你讓我相信
信じさせてくれてるから
在路盡頭有我們要去的地方
ひだまりの中で生きて
棲身於陽光下
あなたが笑顔でいられるのならば
只要能讓你露出笑容
どんな未来も世界でも
不論前方是怎樣的未來
全てを抱きしめられる気がするよ
我都會用心去愛
たとえ遠く離れてても
即使我們相隔天涯
たとえもう会えなくても
即使我們永不相見